Repository: ShingYehGit/FluentWasmBug
Catalog: EditDivineEq/Resources/GoodText.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Good000
source: Will it safe and peaceful for <me> to go to [cnstruction site] there within next coming [8 hours] ... ?[Location/Area : Leave for Location/Area(Ya),Divine Duration : Select Duration(Tr),Physical safety : (S@x),Unforeseen Event : (X~)]{AR}<S@/Ya/X~>16.0
zh_hans: <我>去[施工现场]那里在未來的[8小时]内是否安全和平安...?[地点/区域 : 去地点/区域(Ya),占卜持续期间 : 选择持续期间(Tr),身体安全 : (S@x),改变/意外事情 : (X~)]{AR}<S@/X~>16.0
zh_hant: <我>去[施工現場]那裡在未來的[8小時]內是否安全和平安...?[地點/區域 : 去地點/區域(Ya),占卜持續期間 : 選擇持續期間(Tr),身體安全 : (S@x),改變意外事情 : (X~)]{AR}<S@/Ya/X~>16.0

# Good001
source: Can <I> pass through a safe and peaceful outside home house activity without any unexpected accident happening to <me> to damage my physical health Within next coming [1 year]... ?[Divine Duration : Select Duration(Tr),Physical safety : (S@x),Unforeseen Event : (X~)]{AR}<S@/X~>16.0
zh_hans: <我>能否安全和平安的从事户外活动而没有任何意外发生在<我>身上损害我的身体健康在未來的[1年]内... ?[占卜持续期间 : 选择持续期间(Tr),身体安全和平安 ：(S@x),改变/意外事情：(X~)]{AR}<S@/X~>16.0
zh_hant: <我>能否安全和平安的從事戶外活動而沒有任何意外發生在<我>身上損害我的身體健康在未來的[1年]內...?[占卜持續期間 : 選擇持續期間(Tr),身體安全和平安: (S@x),改變意外事情 : (X~)]{AR}<S@/X~>16.0

# Good002
source: Can <I> pass through a safe and peaceful in home house living without any unexpected accident happening to <me> Within next coming [1 year]... ?[Divine Duration : Select Duration(Tr),Physical safety : (S@x),Unforeseen Event : (X~)]{AR}<S@/X~>16.0
zh_hans: <我>在居家內生活活动能否安全平全地度过在未來的[1年]内而没有任何意外发生在<我>身上... ?[占卜持续期间 : 选择持续期间(Tr),身体安全和平安 ： (S@x),改变/意外事情：(X~)]{AR}<S@/X~>16.0
zh_hant: <我>在家庭居家內生活活動能否安全平全地度過在未來的[1年]內而沒有任何意外發生在<我>身上...? [占卜持續期間 : 選擇持續期間(Tr),身體安全和平安 : (S@x),改變意外事情 : (X~)]{AR}<S@/X~>16.0

# Good003
source: How is <my> physical [Cardiovascular system] organ health state within coming [1 year] ... ?[Physical Organ : Select Physical Organ|EqOrgan12(Xu),Divine Duration : Select Duration(Tr),Physical Health : (S@x),Unforeseen Event : (X~)]{AR}<S@/Xu~>16.0
zh_hans: <我>身体的[心脏]器官健康状况將如何在未来[1年]内... ?[身體器官 ： 选择身体心脏器官|Organ9(Yu),占卜持续期间 : 选择持续期间(Tr),身体健康：(S@x),改变/意外事情：(X~)]{AR}<S@/Yu/X~>16.0
zh_hant: <我>身體的[心臟]器官健康狀況將如何在未來[1年]內...? [身體器官 ： 選擇身體心臟器官|Organ9(Yu),占卜持續期間 : 選擇持續期間(Tr),身體健康：(S@x),改變意外事情 : (X~)]{AR}<S@/Yu/X~>16.0

# Good004
source: Just get lost.... (his) Cell phone is not answering... somewhere in [Nevada Carson desert on Free High Way 80]... Having not been found for [several hours]... How is [Mr.X name] right now... Is (he) still safe and alive ?[Location/Area : Area / Location(a),Divine Duration : Select Duration(Tr),Mr. : Substitute for person's X name(S@sn),Life safety : (S@nsx),Unforeseen Event : (X~)]{AR}<S@sn/X~>8.0
zh_hans: 刚刚迷路.... (他的)手机没有接听......在[内华达州卡森沙漠的80号高速公路]的某个地方......。已有[数小时]还没有被找到在哪里... 现在[X先生的名字]怎么样了... 他是否还安全... 还活着吗... ?[位置/区域 : 地点/位置/区域(a),占卜持续期间 : 选择持续期间(Tr),先生：被人代替占卜人的X名字(S@sn),生命安全 : (S@nsx),改变/意外事情 ：(X~)]{AR}<S@sn/X~>16.0
zh_hant: 剛剛迷路.... (他的)手機沒有接聽......在[內華達州卡森沙漠的80號高速公路]的某個地方......。已有[數小時]還沒有被找到在哪裡... 現在[X先生的名字]怎麼樣了... 他是否還安全... 還活著嗎... ?[位置/區域 : 地點/位置/區域(a),占卜持續期間 : 選擇持續期間(Tr),先生 : 被人代替占卜人的X名字(S@sn),生命安全 : (S@nsx),改變意外事情 : (X~)]{AR}<S@sn/X~>16.0

# Good005
source: Missing somewhere in [Yellow Stone park]... Having not been found for [several days]... How is [Mr.X name] right now... Is (he) still safe/alive ?[Location : Area Location(a),Divine Duration : Select Duration(Tr),Mr. : Substitute for person's X name(S@sn),Life safety : (S@x),Unforeseen Event : (X~)]{AR}<S@sn/X~>8.0
zh_hans: 在[黄石公园]某处失踪... 已有[数天]还没有被找到在哪里... [X先生的名字]现在怎么样了... (他)是否仍然安全/活着... ?[位置 : 地区地点位置(a),占卜持续期间 : 选择持续期间(Tr),先生 : 被人代替占卜人的X名字(S@sn),生命安全 : (S@x),改变/意外事情 : (X~) ]{AR}<S@sn/X~>16.0
zh_hant: 在[黃石公園]某處失踪... 已有[數天]還沒有被找到在哪裡... [X先生的名字]現在怎麼樣了... (他)是否仍然安全/活著...? [位置 : 地區地點位置(a),占卜持續期間 : 選擇持續期間(Tr),先生 : 被人代替占卜人的X名字(S@sn),生命安全 : (S@x),改變意外事情 : (X~) ]{FR}<S@sn/X~>16.0

# Good100
source: If <I> decide to work in this [Software Dept. in Alga Company] as a [entry level Software Engr.]... How is the career/job security in coming [1 year]...?[Work in : Company name(Ye.et),Work as a : Job/Profession Description (O@f.pf),Divine Duration : Select Duration(Tr),Supervisor/Colleagues : (Mx),My adaptivity/life peace : (Jx),Friendly working evronment : (Kx),Job Security : (O@f.pfx)]{AD}<Sn/Mn/Ye/O@f/J/K>32.0
zh_hans: 如果<我>选择决定在这个[Alga公司的软件部门]工作，作为一个[实习试用的软件工程师]... 未来[1年]的职业/工作安全保障如何...?[工作在 : 公司名称(Ye.et),工作职称 :工作名称/专业描述(O@f.pf),占卜持续期间 : 选择持续期间(Tr),主管/同事 : (Mx),工作适配性/生活平安：(Jx),友好的工作环境：(Kx),工作稳定安全保障 ： (O@f.pfx)]{AD}<Sn/Mn/Ye/O@f/J/K>32.0
zh_hant: 如果<我>選擇決定在這個[Alga公司的軟件部門]工作，作為一個[實習試用的軟件工程師]... 未來[1年]的職業/工作安全保障如何...?[工作在 : 公司名稱(Ye.et),工作職稱 :工作名稱/專業描述(O@f.pf),占卜持續期間 : 選擇持續期間(Tr),主管/同事 : (Mx),工作適配性/生活平安 : (Jx),友好的工作環境 : (Kx),工作穩定安全保障 : (O@f.pfx)]{AD}<Sn/Mn/Ye/O@f/J/K>32.0

# Good101
source: How is the auspicious and ominious prospect regarding the wealth luck for <me> to open <my> [Construction Material suply business] at this [5821 Temple City Blvd. Temple City CA.91780] in coming [3 years]...?[Running Business : Input Business category/description(S=.et),Location at : Input adress/location(Ya),Divine Duration : Select Duration(Tr),Money/Revenue Earnings : (W@wh+x),Product Quality/Merit : (Jx.go),Marketing Costomer Potentiality : (Kx.ct)]{AD}<S=.et/Ya/W@wh+/J/K>48.0
zh_hans: <我>开设经营<我>的[建筑材料供应业务生意]在此[天普市大道 5821 号 天普市 CA.91780]在未来[3年]内的财运吉凶將会如何... ?[经营业务生意 : 输入业务类别/生意描述(S=.et),位置在 : 输入地址/地点(Ya),占卜持续期间 : 选择持续期间(Tr),金钱/收入 : (W@wh+x),产品质量/优点 : (Jx.go),营销客户潜力 : (Kx.ct)]{AD}<S=e/Ya/W@wh+/J/K>48.0
zh_hant: <我>開設經營的[建築材料供應業務生意]在此[天普市大道 5821 號 天普市 CA.91780]在未來[3年]內的財運吉凶將會如何... ?[經營業務生意 : 輸入業務類別/生意描述(S=.et),位置在 : 輸入地址/地點(Ya),占卜持續期間 : 選擇持續期間(Tr),金錢/收入 : (W@wh+x),產品質量/優點 : (Jx.go),營銷客戶潛力 : (Kx.ct)]{AD}<S=e/Ya/W@wh+/J/K>48.0

# Good102
source: How it will be... If <I> [refuse to corporate with] [Mr.] [Xname] with regard to [this design project]... What will bring about to <my> [accounting assistant] Job security ?[ : Intend action, : Select Miss / Mrs. or Mr. for named X person(yn!),Conflicter : Conflicter/Mr.X name(Yn!), : Describe conflicting thing(Mm),Job/Career : Input Job description(O@f.pf),Changing Matter To Me : (S=x),Job Security : (O@fx)]{AD}<S=n/Mm/Yn!/O@f>32.0
zh_hans: 如果<我>[拒绝与][X姓名][先生]就[这个设计项目]合作...会给<我>[会计助理]工作安全稳定保障带来什么意外改变... ?[: 意图行动(m),冲突者 : 冲突者/X先生的名字(Yn!),: 选择 小姐/女士或先生 人姓名为X的人(yn!),: 描述冲突的事情(Mm),工作职称 : 工作名称/专业描述(O@f.pf),改变对我的影响 : (S=x),工作安全保障 : (O@fx)]{AD}<S=n/Mm/Yn!/O@f>48.0
zh_hant: 如果<我>[拒絕與][X姓名][先生]就[這個設計項目]合作...會給<我>[會計助理]工作安全穩定保障帶來什麼意外改變嗎... ?[: 意圖行動(m),衝突者 : 衝突者/X先生的名字(Yn!),: 選擇 小姐/女士或先生 人姓名為X的人(yn!),: 描述衝突的事情(Mm),工作職稱 : 工作名稱/專業描述(O@f.pf),改變對我的影響 : (S=x),工作安全保障 : (O@fx)]{AD}<S=n/Mm/Yn!/O@f>48.0

# Good103
source: If <I> demand to [increase current monthly salary by 20%]... How will <my> [Boss] [X name] response... What will bring about regarding <my> [job] working in [Software Dept. in Alga Company] ...?[Intend Action : What you intend to do,: Input Manager or Boss or Director(jn),Boss : Influencer / X name(Mn),Career/Job : Describe Profession/Position(Of.pf),Orgazination/Company : Describe Orgazination(Ye.et),Job Security : (O@f.pfx)]{AD}<Sn/Mn/Ye/O@f>32.0
zh_hans: 如果<我>要求[增加目前月薪20%]...... <我>的[老板][X姓名]会如何回应...... 对于<我>在[海藻公司软件部]的[工作职业]会带来什么影响...?[打算行動 : 你打算做什么行動(m),: 输入经理或老板或董事(jn),: 影响者/X先生的名字(Mn!),职业/工作职称 : 描述职业/职位(Of.pf),职位/公司 : 描述职位(Ye.et),工作职业安全 : (O@f.pfx)]{AD}<Sn/Mn!/Ye/O@f>32.0
zh_hant: 如果<我>要求[增加目前月薪20%]...... <我>的[老闆][X姓名][先生]會如何回應...... 對於<我>在[海藻公司軟件部]的[工作職業]會帶來什麼影響...?[打算行動 : 你打算做什麼行動(m),: 輸入經理或老闆或董事(jn!),: 影響者/X先生的名字(Mn!),選擇 小姐/女士或先生 人姓名為X的人(jn!),職業/工作職稱 : 描述職業/職位(Of.pf),職位/公司 : 描述職位(Ye.et),工作職業安全 : (O@f.pfx)]{AD}<Sn/Mn!/Ye/O@f>32.0

# Good104
source: The [blizzard is so heavy]... If <I> [keep to drive car further]... How it will be... Any bad thing unexpected ahead... ?[Unknown/Danger : Describe the critial situation(m),Intend To Do : Describe intend to do(X),Life safety : (S@x)]{AD}<S@n/X~>48.0
zh_hans: [暴风雪这么大]……如果<I>[继续开车前进]会怎样... 前方有什么意想不到的危险... ?[未知/危险 : 描述危急情况(m),打算行动 : 描述打算做什么(X),生命安全 : (S@x)]{AD}<S@n/X~>48.0
zh_hant: [暴風雪這麼大]……如果<我>[繼續開車前進]會怎樣... 前方有什麼意想不到的危險... ?[未知/危險 : 描述危急情況(m),打算行動 : 描述打算做什麼(X),生命安全 : (S@x)]{AD}<S@n/X~>48.0

# Good105
source: [On this heavily snowing slippy I-25 Free high way] .... Can <I> [keep driving car forward on this way further]... Is it safe ?[Critial situation : Discribe the critial situation(m),Intend To Do : What intend to do(X),Life safety : (S@x)]{AD}<S@n/X~>48.0
zh_hans: [在这条大雪纷飞的 I-25 高速公路上] .... <I> [继续在这条路上继续驾驶汽车] ... 安全吗...?[危急情况：描述危急情况(m),打算做：打算做什么(X),生命安全：(S@x)]{AD}<S@n/X~>48.0
zh_hant: [在這條大雪紛飛的 I-25 高速公路上] .... <我> [繼續在這條路上繼續駕駛汽車] ... 安全嗎...?[危急情況 : 描述危急情況(m),打算做 : 打算做什麼(X),生命安全 : (S@x)]{AD}<S@n/X~>48.0

# Good106
source: If <I> [detour to 210 W. high way]... How it will be... Is it safe for <me> to do action further... ?[Intend Action : Intend action(Ym),Unknown/Danger : (X),Life Safety : (S@x),Changing Matter : (X~)]{AD}<S@n/Ym/X~>48.0
zh_hans: 如果<I>[改道為210西方高速公路]它将如何... <我>再往前行动是否安全...... ?[意图行动：意图行动(Ym),生命安全：(S@x),变化未知/危险：(X~)]{AD}<S@n/Ym/X~>48.0
zh_hant: 如果<I>[改道為210西方高速公路]它將如何... <我>再往前行動是否安全...... ?[意圖行動 : 意圖行動(Ym),生命安全 : (S@x),變化未知/危險 : (X~)]{AD}<S@n/Ym/X~>48.0

# Good107
source: If <I> take this [NW Flight No25 air plane] from [Los Angle]... Wll it be safe and peaceful for <me> to reach [Chicago] on [Oct.26 morning]... ?[Transportation : Describe your transportation(Mg.tp),From city : From city(Ja),To city : Your destination(Ya), : Input departure date(t), Weather/Climate : (P~x),Life Safety : (S@x)]{AD}<S@n/Ja/Mg/Ya/P~>48.0
zh_hans: 如果<我>乘坐这架[西北航空25号飞机]从[洛杉矶]起飞... <我>是否会安全平全在[10月26日上午]时到达[芝加哥]... ?[交通工具 : 描述你的交通工具(Mg.tp),从城市 : 从城市(Ja),到城市 : 你的目的地(Ya),: 输入出发日期(t),天气/气候 : (P~x),生命安全 : (S@x)]{AD}<S@n/Ja/Mg/Ya/P~>48.0
zh_hant: 如果<我>乘坐這架[西北航空25號飛機]從[洛杉磯]起飛... <我>是否會安全平全在[10月26日上午]時到達[芝加哥]... ?[交通工具 : 描述你的交通工具(Mg.tp),從城市 : 從城市(Ja),到城市 : 你的目的地(Ya),: 輸入出發日期(t),天氣/氣候 : (P~x),生命安全 : (S@x)]{AD}<S@n/Ja/Mg/Ya/P~>48.0

# Good108
source: How <my> life health will be effected by the Feng Shui effect at [256 Mountain View Blvd. El Monte CA.]... if <I> move in there as my living house in coming [2 years]... ?[Feng Shui at : Living House address(Ya),Predict Duration : Select Duration(Tr),Good Health/Living Peace : (S@x))]{AD}<S@n/Ya>48.0
zh_hans: 如果<我>搬到[256山景大道加利福尼亞州埃爾蒙特]作为我的住所... <我>的生命健康会受到这住所风水什么影响... 在未来[2年]...?[风水影响在 : 住家地址(Ya),占卜持续期间 : 选择持续期间(Tr),健康/生活安宁 : (S@x))]{AD}<S@n/Ya>48.0
zh_hant: 如果<我>搬到[256山景大道加利福尼亞州埃爾蒙特]作為我的住所... <我>的生命健康會受到這住所風水什麼影響... 在未來[2年]...?[風水影響在 : 住家地址(Ya),占卜持續期間 : 選擇持續期間(Tr),健康/生活安寧 : (S@x))]{AD}<S@n/Ya>48.0

# Good109
source: Will it be peaceful and safe for <me> to travel to [North Korea] [in next 2 coming months] ?[Travel Area : Area name(Ya),Predict Traveling Duration : Select Duration(Tr),Life Safety/Living Peace : (Sn@x)]{AR}<S@n/Ya>48.0
zh_hans: <我>去[朝鲜]旅行在接下来的[两个月]里是否会平安和安全... ?[旅行区域：区域名称(Ya),预测旅行时间：选择时间(Tr),生命安全/旅行平安 : (S@x)](S@x{AR}<S@n/Ya>48.0
zh_hant: <我>去[朝鮮]旅行在接下來的[兩個月]裡是否會平安和安全... ?[旅行區域：區域名稱(Ya),預測旅行時間 : 選擇時間(Tr),生命安全/旅行平安 : (S@x)](S@x{AR}<S@n/Ya>48.0

# Good110
source: Will it be peaceful and safe for <me> to study [Civil Engineerin Master] at that [Austrilia Sydney University] for next coming [2 years] ?[Activity : Input Study/Activity(P=m),Study School : School name(Y.sh),Predict activity Duration : Select Duration(Tr),Life Safety/Living Peace : (Sn@x)]{AR}<S@n/Y.sh/P=m>48.0
zh_hans: <我>将会去[澳大利亚悉尼大学]留学[土木工程碩士]在接下来的[2年]时间里是否会平安和安全... ?[学习学校 ： 学校名称(Y.sh),活動/學習 : 活動/學習(P=m),预测学习时间 ： 选择时间(Tr),生命安全/生活平安 ： (S@x)]{AR}<S@n/Y.sh/P=m>48.0
zh_hant: <我>將會去[澳大利亞悉尼大學]留學[土木工程碩士]在接下來的[2年]時間裡是否會平安和安全... ?[學習學校 : 學校名稱(Y.sh),活動/學習 : 活動/學習(P=m),預測學習時間 : 選擇時間(Tr),生命安全/生活平安 : (S@x)]{AR}<S@n/Y.sh>48.0

# Good111
source: Will it be peaceful and safe for <me> go to that [military mission] in [Iran] in next coming [6 Months] ?[ : Describe Activity(m),Region/Area : Region/Area(Ya),Predict Activity Duration : Select Duration(Tr),Life Safety/Living Peace : (Sn@x)]{AR}<S@n/Ya>48.0
zh_hans: <我>去[伊朗]的[军事任务]在未来的[6个月]里... 将会是平安和安全的吗...?[: 描述活动(m),地区/地区 : 地区/地区（Ya）,预测活动持续时间 : 选择持续时间（Tr）,生命安全/平安生活：（S@x）]{AR}<S@n/Ya>48.0
zh_hant: <我>去[伊朗]的[軍事任務]在未來的[6個月]裡... 將會是平安和安全的嗎...?[: 描述活動(m),地區/地區 : 地區/地區（Ya）,預測活動持續時間 : 選擇持續時間（Tr）,生命安全/平安生活 : （S@x）]{AR}<S@n/Ya>48.0

# Good112
source: Will it be peaceful and safe for <me> to [run business] at [North Africa] in next coming [2 years] ?[ : Describe Activity(m),Region/Area : Activity In Region/Area(Ya),Predict Staying Duration : Select Duration(Tr),Life Safety/Living Peace : (Sn@x)]{AR}<S@n/Ya>48.0
zh_hans: <我>会在[北非][经营商业业务]在未来的[2年]里将会是否平安和安全吗... ?[：描述活动(m),区域/地区 : 活动的区域/地区(Ya),预测停留时间：选择时间(Tr),生命安全/生活安宁 ： (S@x)]{AR}<S@n/Ya>48.0
zh_hant: <我>會在[北非][經營商業業務]在未來的[2年]裡將會是否平安和安全嗎... ?[: 描述活動(m),區域/地區 : 活動的區域/地區(Ya),預測停留時間 : 選擇時間(Tr),生命安全/生活安寧 : (S@x)]{AR}<S@n/Ya>48.0

# Good113
source: Suffering [Osteoporosis]... Will there be an accident... if <I> [carry that weight luggage to travel] in coming [20 days] ?[Watch Sickness : Describe weakness(Ok~), : Discribe Activity(Ym),Predict Activity Duration : Select Duration(Tr),Life Safety/Good Health : (S@x)]{AR}<S@n/Ym/Ok~>48.0
zh_hans: 患有[骨质疏松症]...如果<我>[携带那么重的行李去旅行]会不会发生意外在未来[20天]... ?[需要小心的疾病 : 描述需要小心的疾病弱点（Ok~),活动 : 描述活动(Ym),预测活动持续时间 : 选择持续时间（Tr）,生命安全/身体健康：（S@x)]{AR}<S@n/Ym/Ok~>48.0
zh_hant: 患有[骨質疏鬆症]...如果<我>[攜帶那麼重的行李去旅行]會不會發生意外在未來[20天]... ?[需要小心的疾病 : 描述弱點(Ok~),活动 : 描述活動(Ym),預測活動持續時間 : 選擇持續時間(Tr),生命安全/身體健康 : (S@x)]{AR}<S@n/Ym/Ok~>48.0

# Good114
source: <I> have been suffering [high blood pressure]... Is there any accident risk ahead of <me> in coming [12 days] ?[Watching Sickness : Describe watching weakness(Ok~),Predicting Duration : Select Duration(Tr),Life/Health : (Sn@x)]{AR}<S@n/Ok~>48.0
zh_hans: <我>一直患有[高血压]... <我>是否有任何意外事故风险...在未来的[12天]里... ?[需要小心的疾病 : 描述需要小心的疾病弱点(Ok~),预测时间 : 选择时间(Tr),生命安全/健康：(S@x)]{AR}<S@n/Ok~>48.0
zh_hant: <我>一直患有[高血壓]... <我>是否有任何意外事故風險...在未來的[12天]裡... ?[需要小心的疾病 : 描述需要小心的疾病弱點(Ok~),預測時間 : 選擇時間(Tr),生命安全/健康 : (S@x)]{AR}<S@n/Ok~>48.0

# Good115
source: Will the customized targeting theray implemented by [Thomas] Doctor's prescription Can effectively cure <my> [lung cancer] and save life in coming [one year] ?[Doctor : Input Doctor's Name(Y.dtn),Sickness : Sick Name(O.sk),Predicting Duration : Select Predicting Duration(Tr),Life Safety/Health Recovery : (Sn@x)]{AR}<Sn@/Y.dtn/O.sk>48.0
zh_hans: [托马斯]医生实施的定制標靶药方治疗能否在未来[一年]内治愈<我>的[肺癌]并挽救生命 ?[医生：医生姓名(Y.dtn)，疾病：病名(O.sk)，预测持续时间：选择持续时间(Tr)，生命安全/健康恢复：(Sn@x)]{AR}<Sn@/Y .dtn/O.sk>48.0
zh_hant: [托馬斯]醫生實施的定制標靶药方治療能否在未來[一年]內治愈<我>的[肺癌]並挽救生命...?[醫生 : 醫生姓名(Y.dtn),疾病 : 病名(O.sk),預測持續時間 : 選擇持續時間(Tr),生命安全/健康恢復 : (Sn@x)]{AR}<Sn@/Y.dtn/O.sk>48.0

# Good200
source: Rescently just Having found... <I> get [serious diabetes]... How fatal/serious it will be aganist <my> life in coming [1 year]... Should <I> take any medicine ?[Sickness : Discribe sick name and state(Ok~.sk),Predict Duration : Select within Duration(Tr),Life Safety/Good Health : (S@x),Medicine : (C=.mdmx)]{AR}<S@n/Ok~/Cm=>60
zh_hans: 就在最近.<我>发现得了[严重的糖尿病]... 在未来[1年]会有多严重威脅<我>的生命... 我应该会开始吃药吗 ?[疾病 : 描述疾病的名称和状态(Ok~.sk),预测时间 : 选择期限内(Tr),生命安全/健康 : (Sn@x), 医药 : (Cm=x)]{AD}<S@n/Ok~/C=m>48.0
zh_hant: 就在最近.<我>發現得了[嚴重的糖尿病]... 在未來[1年]會有多嚴重威脅<我>的生命... 我應該會開始吃藥嗎 ?[疾病 : 描述疾病的名稱和狀態(Ok~.sk),預測時間 : 選擇期限內(Tr),生命安全/健康 : (Sn@x), 醫藥 : (Cm=x)]{AD}<S@n/Ok~/C=m>48.0

# Good201
source: Being [in ICU] for [several hours/days]... How is [Mr.X name]'s vital sign going on... Will (he) revive self conscious in coming [1 week]... when ?[ : Describe critial situation, : Input duration days/hours(t),Mr. : Substitute for person's X name(Ssn!),Predicting Duration : Expect revive within(Tr),Life Safety/Revive Concious : (S@x)]{AR}<S@sn>60
zh_hans: 正在[重症监护室]已经[几小时/几天]了... [X姓名先生]的生命症状征怎么样了... (他)在未来[1周]是否会恢复自我意识......何时... ?[：描述危急情况，：输入持续时间天/小时(t),先生 : 被代替占卜人的X名字(S@sn),预测时间内恢复 : 选择期限内(Tr),生命安全/恢复知觉 ： (Sns@x)]{AR}<S@sn>48.0
zh_hant: 正在[重症監護室]已經[幾小時/幾天]了... [X姓名先生]的生命症狀徵怎麼樣了... (他)在未來[1週]是否會恢復自我意識......何時... ?[: 描述危急情況, : 輸入持續時間天/小時(t),先生 : 被代替占卜人的X名字(S@sn),預測時間內恢復 : 選擇期限內(Tr),生命安全/恢復知覺 : (Sns@x)]{AR}<S@sn>48.0

# Good202
source: Just Currently sustaining [in ICU unconciously]... How [Mr.X name]'s life will be... Will (he) [wake up and surrive] in coming next [24 hours]... when ?[ : Discribe critial situation(m),: Substitute for person's X name(S@sn!), : Discribe expecting state(m),Predict Duration : Select within Duration(Tr),Life Safety/Revive Concious : (S@snx)]{AR}<S@sn>60
zh_hans: 目前剛入住在维持生命[在ICU沒有自觉意識地]... [X先生]的生命将如何...。(他)将在未来[24小时][醒来会恢复意识活下来吗]...什么时候... ?[：描述危急情况,: 被人代替占卜人的X名字(S@sn!),: 描述期待的状态(m),预测时间内恢复 : 选择期限内(Tr),生命安全/恢复意识 ： (Sns@x)]{AR}<S@sn>48.0
zh_hant: 目前剛入住在維持生命[在ICU沒有自覺意識地]... [X先生]的生命將如何...。 (他)將在未來[24小時][醒來會恢復意識活下來嗎]...什麼時候... ?[: 描述危急情況,: 被人代替占卜人的X名字(S@sn!),: 描述期待的狀態(m),預測時間內恢復 : 選擇期限內(Tr),生命安全/恢復意識 : (Sns@x)]{AR}<S@sn>48.0

# Good203
source: Currently has been sustaining [in coma state] for [several days]... How [Mr.X name]'s life will be... will (he) revive conscious... when ?[Discribe dangerous state,Specify duration,: Substitute for person's X name(Ssn!),Predict Duration : Select within Duration(Tr),Life Safety/Revive Concious : (S@x)]{AR}<S@sn>60
zh_hans: 目前已经维持[昏迷状态][数天]了... [X先生]的生命将如何... 他是否会恢复知觉... 何时恢复... ?[: 描述危险状态(m), : 指定持续时间(t),: 被人代替占卜人的X名字(S@sn!),预测时间内恢复 : 选择期限内（Tr),生命安全/恢复意识 : （Sn@x)]{AR}<S@sn>48.0
zh_hant: 目前已經維持[昏迷狀態][數天]了... [X先生]的生命將如何... 他是否會恢復知覺... 何時恢復... ?[: 描述危險狀態(m), : 指定持續時間(t),: 被人代替占卜人的X名字(S@sn!),預測時間內恢復 : 選擇期限內(Tr),生命安全/恢復意識 : （Sn@x)]{AR}<S@sn>48.0

# Good204
source: Being seriously [wounded at head]... How [Mr.X name]'s life will be... Will (he) through this [medical treatment] and recover (his) health ... ?[Wound : Wounded description(Ok~.sk),: Substitute for person's X name(Ssn!),Therapy : Name for therapy(C&),Life Safety/Revive Concious : (S@x)]{AD}<S@sn/Ok~/C&>60
zh_hans: 被严重[头部受伤]... [X先生]的生命将如何......？(他)是否会通过这种[治疗]而恢复(他的)健康... ?[受傷 : 受傷描述(Ok~.sk),: 被人代替占卜人的X名字(Ssn!),治療 : 治療名稱 (C&),生命安全/恢复意识 : (S@x)]{AD}<S@sn/Ok~/C&>48.0
zh_hant: 被嚴重[頭部受傷]... [X先生]的生命將如何......？ (他)是否會通過這種[治療]而恢復(他的)健康... ?[受傷 : 受傷描述(Ok~.sk),: 被人代替占卜人的X名字(Ssn!),治療 : 治療名稱 (C&),生命安全/恢復意識 : (S@x)]{AD}<S@sn/Ok~/C&>48.0

# Good205
source: Having been suffering [sciatic nervous pain]... Can <I> safely go through this [sciatic surgery] to get ride of this sickness ?[Sickness : Discribe sick name and state(Ok~.sk),Surgery : Surgery location / name(Y.sg),Life Safety/Recover Health : (S@x)]{AD}<S@n/Y.sg/Ok~>60
zh_hans: 一直在忍受着[坐骨神经性疼痛]……<我>能否安全地通过这个[坐骨神经痛手术]摆脱这种病痛... ?[疾病：描述病名和状态(Ok~.sk),手术 : 手术位置/名称(Y.sg), 生命安全/恢复健康：(S@x)]{AD}<S@n/Y.sg/Ok~>48.0
zh_hant: 一直在忍受著[坐骨神經性疼痛]……<我>能否安全地通過這個[坐骨神經痛手術]擺脫這種病痛... ?[疾病 : 描述病名和狀態(Ok~.sk),手術 : 手術位置/名稱(Y.sg),生命安全/恢復健康 : (S@x)]{AD}<S@n/Y.sg/Ok~>48.0

# Good206
source: Ready for this heavy [heart surgery]... Shall <I> recover <my> life health through this surgery ?[Surgery : Surgery name(Y~.sg),Life Safety/Recover Health : (S@x)]{AD}<S@n/Y>60
zh_hans: 为这个重大的[心脏手术]已經做好准备......<我>能不能通过这个手术恢复<我>的生命健康吗... ?[手术：手术名称(Y~.sg),生命安全/恢复健康：(S@x)]{AD}<S@n/Ym>48.0
zh_hant: 為這個重大的[心臟手術]已經做好準備......<我>能不能通過這個手術恢復<我>的生命健康嗎... ?[手術 : 手術名稱(Y~.sg),生命安全/恢復健康 : (S@x)]{AD}<S@n/Ym>48.0

# Good207
source: Being worry about the past [stomach cancer]....How <my> health will be within [this year]... Will it bring about again ?[Sickness : Sick name(Ok~),Predicting Duration : Select within Duration(Tr),Unknown/Danger : (X~x),Life Safety/Good Health : (S@x)]{AR}<S@n/Ok/X~>48.0
zh_hans: 正在担心过去的[胃癌].... <我>的健康将在[今年]会如何... 它是否会再次复发生... ?[疾病 ：病名(Ok~),预测持续时间 : 选择持续时间(Tr),未知/危险 : (Xx~),生命安全/身体健康 : (Sn@x)]{AR}<S@n/Ok/X~>48.0
zh_hant: 正在擔心過去的[胃癌].... <我>的健康將在[今年]會如何... 它是否會再次復發生... ?[疾病 : 病名(Ok~),預測持續時間 : 選擇持續時間(Tr),未知/危險 : (Xx~),生命安全/身體健康 : (Sn@x)]{AR}<S@n/Ok/X~>48.0

# Good208
source: Will this [stomach surgery] to be conducted by doctor [Karen Wang] in the [Methodist Teaching] hospital recover <my> health on [March 28]... ?[Surgery : Input Surgery Name(C.sg),Doctor : Input Doctor's Name(Yn.dt),Hospital : Input Hosital Name(M.hp),Date : Input Surgery Date(t),Life Safety/Recover Health : (S@x)]{AD}<S@n/M/Yn>48.0
zh_hans: 这个[胃部手术]将由[X 姓名]医生在[卫理公会教学]医院在[3月28日]执行... 能否恢复<我>的身体/生命健康... ?[手术：输入手术名称(C.sg)，医生：输入医生姓名[Yn.dr]，医院：输入医院名称(M.hp),手术日期：输入手术日期(t),生命安全/恢复健康：(S@nx)]{AD}<S@n/M/Yn>48.0
zh_hant: 這個[胃部手術]將由[X 姓名]醫生在[衛理公會教學]醫院在[3月28日]執行... 能否恢復<我>的生命/身體健康... ?[手術 : 輸入手術名稱(C.sg),醫生 : 輸入醫生姓名(Yn.dr),醫院 : 輸入醫院名稱(M.hp),手術日期 : 輸入手術日期(t),生命安全/恢復健康 : (S@nx)]{AD}<S@n/M/Yn>48.0

# Good209
source: Will <my> life be rescued through this [Stomach surgery] ?[Surgery : Sugery name(Y.sgg),Life Safety/Recover Health : (S@x),Changing Matter : (X~)]{AD}<S@n/Yg/X~>60
zh_hans: 通过这个[胃部手术]... <我>的生命健康能得到拯救吗... ?[手术 ：手术名称(Y.sg),生命安全/恢复健康 : (Sn@x),变化未知/危险：(Xx~)]{AD}<S@n/Yg/X~>48.0
zh_hant: 通過這個[胃部手術]... <我>的生命健康能得到拯救嗎... ?[手術 : 手術名稱(Y.sg),生命安全/恢復健康 : (Sn@x),變化未知/危險 : (Xx~)]{AD}<S@n/Yg/X~>48.0

# Good210
source: Can <my> artificial pregant [embryo] surrive and securely grow up in <my> body through the assistance from [Mr.] [X name] doctor ?[ : Select Baby or Embryo|EqBaby2(C@n~),Doctor : Input Doctor's Name(Yn!.dt),Life Safety/Good Health : (C@x)]{AD}<Sn/Yn!.dt/C@n>48.0
zh_hans: <我的>人工[婴儿胚胎]在[X 姓名]医生的帮助下能否在<我>体内茁壮健康成长... ?[: 选择婴儿或胚胎|EqBaby2(C@n~),医生 : 医生姓名(Yn!.dt),生命安全/健康成长 : (C@nx)]{AD}<Sn/Yn!.dt/C@n>48.0
zh_hant: <我的>人工[嬰兒胚胎]在[X 姓名]醫生的幫助下能否在<我>體內茁壯健康成長... ?[: 選擇嬰兒或胚胎|EqBaby2(C@n~),醫生 : 醫生姓名(Yn!.dt),生命安全/健康成長 : (C@nx)]{AD}<Sn/Yn!.dt/C@n>48.0

# Good211
source: How is the effectiveness of current [lung cancer] therapy being processed under the [x Name] dooctor's prescription...Any on going positive progress... Can <I> recover health in coiming [6 months] ?[Sickness : Sick Name(O.sk),Doctor : Input Doctor's Name(Y.dt),Predicting Duration : Select Duration(Tr),Life Safety/Health Recovery : (Sn@x)]{AD}<S@n/Y/O>48.0
zh_hans: 目前[肺癌]治疗的有效性在[x姓名]医生的指导药方下进展如何...有任何正面的进展吗... <我>可以在未来6个月内恢复健康吗... ?[疾病：病名(O.sk),医生 : 医生姓名(Y.dt),预测持续时间 : 选择持续时间(Tr),生命安全/健康恢复 : (Sn@x)]{AD}<S@n/Y/O>48.0
zh_hant: 目前[肺癌]治療的有效性在[x姓名]醫生指導的药方下進展如何...有任何正面的進展嗎... <我>可以在未來[6]月內恢復健康嗎...?[疾病 : 病名(O.sk),醫生 : 醫生姓名(Y.dt),預測持續時間 : 選擇持續時間(Tr),生命安全/健康恢復 : (Sn@x)]{AD}<S@n/Y.dt/O>48.0
